# Wellink Coffee Shop

Задача. Интернет-кафе.

Необходимо написать интернет-кафе - сайт на которм каждый желающий может заказать себе чашечку (или несколько) кофе на любой вкус.

Пользователь зайдя на сайт, может выбрать сорта кофе, которые он хочет заказать, отметив соответствующие строки в списке возможных сортов. Список сортов храниться в базе данных. В списке на UI не показываются сорта с available='False' (см. модель предметной области). Для каждого сорта кофе пользователь может ввести количество чашек.

После того как пользователь определился с выбором, он нажимает кнопку "заказать" и вводит в появившейся странице свой адрес, на который необходимо доставить заказ и имя. После окончательного подтверждения, информация о заказе сохраняется в БД.

Правило подсчёта цены заказа:

каждая n чашка кофе одного сорта бесплатна. Пример (n=5): 2 чашки чёрного кофе по 1 TGR и 4 чашки со сливками по 2 TGR в сумме стоят 10 TGR но 6 чашек чёрного кофе по 1 TGR стоят 5 TGR, потому что 5 чашка бесплатная.
если заказ был сделан более чем на x TGR, то доставка бесплатна, в противном случае стоимость доставки = m TGR
Значения для n, x, m задаются в .properties файле (с читабельными названиями). Значения по умолчанию: n = 5, x = 10, m = 2

Требования к реализации:

СУБД PostgreSQL.
Запускается или путем разворачивания на сервере приложения типа Tomcat или как независимое приложение (например, используя Spring Boot).
Hibernate ORM для работы с бд.
Spring в качестве IoC контейнера.
Сборка проекта maven'ом
База данных: Предметная область содержит три базовые сущности:

Сорт кофе -название -цена за чашку -available флаг
Заказ -дата и время заказа -имя заказчика -адрес доставки -стоимость
Позиция заказа -сорт кофе -число чашек Необходимо создать требуемые таблицы в БД, корректно смаппить java модель на таблицы в БД.
Что должно быть включено в результаты тестового задания:

Исходные коды (без бинарных файлов внешних библиотек);
Файл сборки проекта, на базе систем управления сборкой проекта, имеющих возможность управлять зависимостями от внешних библиотек (например, maven).
Краткое описание процесса сборки проекта и его запуска после сборки.
Приветствуется:

Наличие Unit тестов (jUnit, TestNG и др.);
Clean and documented code;
Перед выполнением задания рекомендуется создать Git/Mercurial репозиторий, в котором вы будете сохранять изменения исходных кодов.


Swagger:
http://localhost:8083/coffee_shop/swagger-ui.html